Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-antiblock/po/*/antiblock.po
Languages: ko

source: Blacklist
ko: 차단 목록

source: Domain count in file:
ko: 파일 내 도메인 개수:

source: Domains
ko: 도메인

source: Domains path
ko: 도메인 경로

source: Domains path/URL. If you want to add domains via LuCI, specify the files in the /etc/antiblock folder.
ko: 도메인 경로 또는 URL. LuCI를 통해 도메인을 추가하려면 /etc/antiblock 폴더 내의 파일을 지정하세요.

source: Domains path:
ko: 도메인 경로:

source: Enable
ko: 활성화

source: Enabled
ko: 활성화

source: Gateway
ko: 게이트웨이

source: Grant UCI and RPC access to LuCI app AntiBlock
ko: LuCI 앱 AntiBlock에 UCI 및 RPC 접근 권한 부여

source: Log
ko: 로그

source: Log is not enabled.
ko: 로그가 활성화되지 않았습니다.

source: Path to file in "Domains path" is not set.
ko: "도메인 경로"에 파일 경로가 설정되지 않았습니다.

source: Routes
ko: 경로(Routes)

# scroll to top (the head) of the log file
source: Scroll to head
ko: 맨 위로 스크롤

# scroll to bottom (the tail) of the log file
source: Scroll to tail
ko: 맨 아래로 스크롤

source: Show operations log, optional parameter
ko: 작업 로그를 표시합니다. (선택 사항)

source: Show statistics data, optional parameter
ko: 통계 데이터를 표시합니다. (선택 사항)

source: Statistics
ko: 통계

source: Statistics are not enabled.
ko: 통계가 활성화되지 않았습니다.

source: Unable to create domains file
ko: 도메인 파일을 생성할 수 없음

source: Unable to load log data:
ko: 로그 데이터를 불러올 수 없음:

source: Unable to load statistics data:
ko: 통계 데이터를 불러올 수 없음:

source: Unable to read domains file
ko: 도메인 파일을 읽을 수 없음

source: Unable to write to domains file
ko: 도메인 파일에 기록할 수 없음

source: Write domains
ko: 도메인 기록
